●導入
メインコピー：技術はある。足りなかったのは選ばれる戦略だ。
サブコピー：後発・無名でも使えるホームインスペクションビジネス攻略戦略

●悩み
こんなお悩みありませんか？
・どうすればホームインスペクションで稼げるのかわからない
・技術や経験はあるのに、ホームインスペクションの依頼が来ない
・見逃しリスクが怖くて踏み出せない
・しっかり調査しているのに、いまいちお客様からの評価が良くない

「技術」はあるのに、「ビジネス」として上手くいかない。
初めてだからこその悩みや疑問がありますよね。

そのお悩み、解決します。

●解決策・サービス紹介
「選ばれるホームインスペクション」起業・副業バイブル
～後発・無名から月収100万を達成した再現性の高い戦略～

スライド66枚・80分超のボリューム動画

この動画で学べること
①「ビジネス」としてのホームインスペクションのマインドセット
～同じ技術でも雲泥の差が生まれる決定的なちがい～

②月収100万円を達成するホームインスペクションの集客戦略
～ 後発でも爆速で選ばれるプロフィールの作り方～
③高評価を獲得する現場での振る舞い徹底解説
～～

④見逃しリスクを最小化するリスク管理とテンプレート


※この動画でホームインスペクションの「技術」は学べません。「技術があること」と「ビジネスで勝てること」はまったく別物です。


CTA：無料サンプル動画で内容をチェックする

（ここに動画を挿入）


●選ばれる理由

後発・無名からわずか2年で月収100万円を連続達成できたのは、
「戦略的に考えて取り組んできたから」＝再現性が非常に高い


（実績に関する写真を3枚ほど掲載）


●ご利用までの簡単3step

step1：フォームから申し込み・お支払い

step2：限定公開リンクが届く

step3：動画で学ぶ



●料金
49,800円（税込）

※ホームインスペクション1回で、この投資額は回収できます。
一生使えるスキルを、案件1回分の報酬で手に入れませんか？




●今なら無料プレゼント
こちらの公式LINEに登録された方に、実際に私が使っている道具・機材リストを無料プレゼント（Amazonリンク付き）

CTA：公式LINEに登録して、無料プレゼントをGETする


●こんな方に選ばれています


（お客様の声画像を貼る）
・新たにホームインスペクション事業を始めようとしている中小の設計事務所
・副業でホームインスペクションを始めたい会社員
・すでにホームインスペクション事業を行っているがうまく軌道に乗らない方


●よくある質問

Q：一級建築士ではありませんが、受講しても意味はありますか？
A：はい、十分あります。二級建築士や木造建築士、または建築施工管理技士の方でも、ホームインスペクション（住宅状況調査）の実務自体は可能です。この講義の本質は「いかにお客様に選ばれ、満足度を高めるか」というマーケティングの戦略です。どの資格をお持ちであっても、ロジックは共通して活用いただけます。

Q：動画の視聴期限はありますか？
A：期限はございません。一度ご購入いただければ、いつでも、何度でも繰り返し視聴いただけます。スマホからも視聴可能ですので、現場に向かう車中や休憩時間に復習していただくことも可能です。

Q：見落としがあった場合の損害賠償リスクが怖いです。
A：その不安は非常に重要です。建築士が最も懸念するこの点については、講座内でも解説しています。「調査の限界」をどう定義し、事前に施主様とどのような合意形成（契約・免責事項の説明）をすべきか。私が現在進行形で使用している報告書のそのままの文言なども含め、リスクを最小化するための実務上の防衛策をお伝えします。




●お申し込み

氏名
メールアドレス

STRIPEの購入リンク


●代表メッセージ
妹尾和俊

・妹尾和俊一級建築士事務所代表（ホームインスペクションがメイン事業）
・一級建築士
・東急㈱で渋谷再開発から駅リニューアル、新路線建設などを担当
・大阪大学大学院卒
・広島県出身

























私の経験が、あなたの力になり、
それが最終的に施主様の安心につながるのであれば、
うれしい限りです。

一緒にホームインスペクションで、業界をより良くしていきましょう！



プライバシーポリシー
特定商取引法に基づく表示


